# 2024-02-18
コンボはしばらくはアシストコンボで十分そうだなと思ったので一旦練習はやめて立ち回りを見直すことにした。  

CPU Lv7とひたすら対戦したんだけど10回に1回しか勝てない。  
原因として考えられるのは

* 対空が出ない。ジャンプ攻撃をガードしてから好き勝手されちゃう。
* 投げられまくる
  * 暴れすぎ？
* ラッシュ下段を食らう
* 無駄にジャンプ攻撃して昇龍食らう
* 波動拳食らいすぎ
  * 警戒しすぎて近づけなかった
* DI返せない
  * 特に端の方で食らいガードして壁ドンする
* コンボや投げのあと仕切り直しになり有利な状況に持っていけてない


まだ色々あるんだろうけどいまのところ思いつくのはこのあたり。  
まずは対空をなんとかしないといけないので対空練習してるけどマリーザだと難しい・・・

* しゃがみ強パンチ
  * 早めに出さないと当たらない。見てからちょっとでも遅れるとだめ。むずい
* 溜めグラディウス
  * 早めにダメージもらうと不発になる。
* スクトゥム
  * いまのところいい感じ。めくりの場合だめかも
* ODディマカイルス
  * 咄嗟に出せる気しないしドライブゲージがもったいない？


自分の中での対空を染み込ませないと・・・  
Lv7はいまのところ自分の中で良い対戦相手なのでこいつに安定して勝てるように修行しよう！

# 2024-02-17
思うところがありPS5コンに戻した。  
レバレスだとどうにもアシストとパリィが押しづらい。この2つを使いこなせないと戦術の幅が広がらなさそう。  
ボタン配置を見直したけどしっくり来るところがなかった。  

パッドだとこの2つのボタンに常に指を掛けられそうだったので戻してみたのだ。

* 弱: □
* 中: x
* 強: ◯
* 必: △
* DI: R1
* アシスト: R2
* パリィ: L1
* 投げ: L2
* 超必: タッチパッド

左側を移動、右側を攻撃と分けたらしっくり来た！  
せっかくレバレス買ったけどしゃーない・・・！  

今日から課題を一つずつ解決しようと思って、まずはSAゲージ使わない問題に取り掛かった。  
とりあえずコンボの締めに使いたいので、基本コンボっぽい次のコンボを練習した。

中タゲコン→ODディマカイルス→派生→ラッシュ→引き強パンチ→強グラディウス→sa3

途中のラッシュは生ラッシュ。これが全然出なくて苦労した。  
生ラッシュは 前→前+パリィでやってるのでそれをコンボ中にやってもまぁ出ない！  
成功率低めでなんじゃこりゃと思って変だなと思った。そこでODディマカイルスの派生を打ってるときにパリィ押しっぱで前ステ連打したところほぼ100%生ラッシュがスムーズに出るようになった！！  
次のコンボは生ラッシュ確認後に入力だと遅いので先行入力を心がけた。  
あとはそれぞれのコンボを手癖で覚えた結果、成功率はまだまだだけど繋がるようにはなってきた！  
またSAを繋げる手癖もついたのでいいかもしれない。

# 2024-02-16
マリーザがある程度動かせるようになったのでランクマに行ってきた。  
ブロンズ認定されたのでよかったけど、まだまだ全然思い通りに動かせない。  

* SA使わなさすぎ
  * コンボの最後で出せなすぎる。存在を忘れる
* DI使わなさすぎ
  * イマイチ差し込むタイミングがわからない。DI返せない。
* 対空なにもできん
  * せめてグラディウス出したい
* ジャンプ攻撃ができない
  * 未だにレバーレスのジャンプボタンに慣れない。アシストボタンの横にあるので押しづらい？
* ジャンプ攻撃のカードできなすぎ
  * 常にしゃがみガードのせい
* コマ投げできない
  * スクトゥムが咄嗟に出せないし出てもコマ投げに繋がらない。焦ってる
* 端に追い込んでもすぐ逃げられる
  * 打撃しかしてないせい。下段やコマ投げを織り交ぜないと
* 端に追い込まれたら抜けられない
  * ジャンプでしか逃げられない。これはどうするべきか

明日はこのあたりの課題をトレモでなんとかしたい。

# 2024-02-15
マリーザのコンボチュートリアルを全部出せるまでやった。  
コンボチュートリアルはコマンドなしで構築されてるのでやりやすくていいし強い！  
まだ安定してるコンボがないのでそれを見つけたらCPUで慣らしてランクマに行きたい。  

# 2024-02-14
このコンボがそれなりに出るようになってきた！最初無理だと思ったけど数こなせば出るもんだねぇ。  
https://github.com/morix1500/street_fighter6/issues/10

まだレバーレスに慣れてないのでアーケードモードでひたすら実践練習した。弱中強ボタンの一番慣れてきたけど必殺技ボタンやパリィが全然押せない。  
これはもう数こなすしかなさそう。  
弱x3からの強フラッシュナックルはトレモだと絶対出るけど実践だとほとんど出ない。  
ヒット確認してからコマンド入力するからそれが遅いんだと思う。これのせいでコンボでダメージを稼げず辛い問題。  

あとジャストフラッシュナックル安定して出ないよ・・・ 

今までルークしかまともに使ってなかったので、色んなキャラ触って使用感を見ていこうかなと思ってる！

# 2024-02-13
今日はひたすらトレモで練習した。  
まずアーケードモードのハードをやってみたが、全然思うような動きができない。  
ジャンプが特にだめでまだジャンプボタンの感覚になれない。  
弱x3からの強フラッシュナックルは出るようになった。ただ安定してフラッシュナックルが出ないので練習あるのみ！  
  
新たなコンボを導入したいのでしゃがみ中パンチから始まるコンボの練習を始めたが全然だめ。。。  
https://github.com/morix1500/street_fighter6/issues/10


# 2024-02-12
ランクがシルバーになった。  
ただ相手との相性がよかっただけで強くなってる感じはしない。   
対空はそれなりに出るようになった気がするが、流れの中での対空は出ない。あくまで構えてるときだけ。  
  
レバーレスコントローラーが届いた。  
操作が全然おぼつかないのでしばらくトレモにこもって練習する。
