# street_fighter6
ストリートファイター6のことを管理

## ルーク
### 通常技
#### 立ち弱パンチ
* 弱で出せる
* 発生7F
* ヒット時 +2F ガード時 -3F
* 弱x3のターゲットコンボが優秀。3段目はキャンセル可能。しかし3段目で相手にDIを打たれる。対策はODサンドブラストでキャンセルすればDIを返せる
* ガードされたら1段目で止めるといい
* 生ラッシュから弱が強い。密着で+1F取れるので投げられる。ただし4Fで割り込まれるのでそしたらこちらも4F技で返す
* コンボ
  * 以下はいずれも生ラッシュ後の読み合い。これに投も選択肢に加わる
  * （最速暴れに勝てる）生ラッシュ→弱→しゃがみ弱→ア中→ODフラッシュナックル→歩き→中ライジングアッパー
  * （遅らせ投げに勝てる）生ラッシュ→弱→バクステ→ア強→ジャスト弱フラッシュナックル→生ラッシュ→強→強ライジングアッパー

#### しゃがみ弱パンチ
* しゃがみ弱で出せる
* 発生4F
* ヒット時 +4F ガード時 -2F
* 最速でリーチが長い
* コンボ
  * しゃがみ弱パンチx2→ODフラッシュナックル→歩き→中ライジングアッパー
  * しゃがみ弱パンチ→キャンセルラッシュ→しゃがみ弱→しゃがみ強→ジャスト中フラッシュナックル→ジャスト弱フラッシュナックル→強フラッシュナックル
  * （パニカン）しゃがみ弱→弱x3→強フラッシュナックル
  * （パニカン）しゃがみ弱→しゃがみ強→ジャスト中フラッシュナックル→ジャスト弱フラッシュナックル→強フラッシュナックル

#### しゃがみ中パンチ
* ア中で出せる
* 発生6F
* ヒット時 +5F ガード時 +1F。こちらのガードが間に合う
* 生ラッシュで滑りながら相手に打てる
* しゃがみ中・ア中・ア強からのキャンセルラッシュでヒットしたらしゃがみ強パンチにつながる
* コンボ
  * （カウンターヒット時）ア中→弱x3→強フラッシュナックル
  * ア中→しゃがみ弱→ODフラッシュナックル→中ライジングアッパー
  * ア中x2→ODフラッシュナックル→歩き→中フラッシュナックル
  * （密着限定）ア中→しゃがみ強パンチ→ジャスト中フラッシュナックル→ジャスト弱フラッシュナックル→強フラッシュナックル
  * （ア中が届かない距離のとき）ア中→しゃがみ中→中フラッシュナックル

#### 立ち強パンチ
* ア強で出せる
* 発生10F
* ヒット時 -1F ガード時 -6F
* キャンセルできる通常技の中で一番リーチが長い。
* あまり使わないほうがいい
* 弱点
  * 反撃が取られやすい
  * ガード時の隙がでかい。確定反撃
  * フレームが弱い

### 立ち回り
* 生ラッシュサプレッサー（←強）が当たればフルコン。ガードされても投げが行ける。ラッシュ中パンチと織り交ぜつつやれば対応がむずかしい。
* キャンセルドライブラッシュ後は弱パンチ打つと無敵技に割り込まれない。

## マリーザ
### 通常技
### コンボ
* コンボチュートリアルであったコンボ
  * 溜め引き強パンチ→ODファランクス→溜めしゃがみ強パンチ→ODグラディウス→SA2
  * ア中x2→ODディマカイルス→派生→ラッシュ→しゃがみ中パンチ→ODファランクス→SA1
  * （パニカン）強パンチ→ア中x2→ODディマカイルス→派生→溜めしゃがみ強パンチ→グラディウス→SA3
* 中タゲコン→ODディマカイルス→派生→ラッシュ→引き強パンチ→強グラディウス→sa3
* 弱パンチx2→ラッシュ→コマ投げ
* 前強→ファランクスでハメ
* 壁ドン→膝→odグラディウス→コマ投げ
* 画面中央
  * ディマカイルス後
    * ラッシュ→しゃがみ中P。このあと密着きてるので投げやコアコパがいける
* 画面端
  * ファランクス→しゃがみ中パンチ→溜め引き強パンチ
  * 弱ディマカイルス→しゃがみ弱パンチ→溜め引き強パンチ
  * 中ディマカイルス→立ち弱パンチ→溜め引き強パンチ
  * グラディウス→立ち弱パンチ→溜め引き強パンチ
  * 溜め引き強パンチ→引き強パンチ→強ディマカイルス→引き強パンチ→グラディウス。このあと立ち弱パンチ→溜め引き強パンチで暴れ潰し
  * ---
  * ア中x2→ODディマカイルス→派生→溜め引き強パンチ→グラディウス
  * odまたは強ディマカイルス→派生→溜めしゃがみ強パンチ→生ラッシュ→引き強パンチ→グラディウス
  * 生ラッシュ→引き強パンチ→odファランクス→溜めアシスト強→ファランクス
  * 生ラッシュ→引き強パンチ→odファランクス→sa1
  * ↑壁やられの場合も強ディマカイルスからこれらに繋げられる

最大コンボ
* 溜め強→アシスト強x3→生ラッシュ→引き強パンチ→グラディウス

セットプレイ
* コマ投げ→コマ投げ
  * 起き上がりガードしてくる相手に有効。ジャンプや暴れをしてくる相手には最速ラッシュ中Kが重なりコンボに繋げられる
* 弱ディマカイルス→最速ラッシュ溜め引き強パンチ
* 中ディマカイルス→最速ラッシュ溜め強
* 強ディマカイルス→最速前ジャンプ→コマ投げor中攻撃（着地した瞬間）
* 画面端
  * グラディウス→弱空振り→溜め引き強パンチ
  * ファランクス→しゃがみ中空振り→溜め引き強パンチ
  * ファランクス→最速前ジャンプ。カードすれば無敵技にも間に合う。安全飛び

### 立ち回り
* 中パンチがリーチがあって強い
  * ガードされたら中→溜めグラディウスで+4F。ただし溜め中に下段食らう
  * そうなったら溜めないグラディウスにすると暴れ潰しになる
* 弱キック飛びこみか生ラッシュからの弱アシストコンボが強い
* ゲージを残して画面端に行くのを意識する
* 溜め引き強パンチをガードされたら
  * 有利フレーム+4。ジャンプは+5なので溜め引き強パンチ→引き強パンチとやると飛べない
  * 溜め引き強パンチ→コマ投げもあり
  * 溜め引き強パンチ→引き強パンチ→DI
* 中央でコマ投げ後
  * 生ラッシュ→立ち中キックで暴れ潰し
  * 生ラッシュ→コマ投げ
  * 生ラッシュ→溜め引き強パンチ（ファジージャンプ対策）
* 小技連打の相手には2-3発ガードして中パンチ
* ア弱→SA3でトドメも行ける
* ラッシュ強パンチでガードされて+1なので、起き攻めでこれでしかけて小技で暴れる相手にはしゃがみ弱使ったり、ガード固めてたら投げ
* しゃがみ中はヒットすればキャンセルラッシュからフルコンいける。ガードされてもキャンセルラッシュしゃかみ中で密着するので投げと打撃の二択にできる
* ラッシュしゃかみ中はガードさせて+2Fなので、暴れてれば打撃投げどちらでも勝てるし、投げを嫌ってジャンプする相手には打撃で勝てる
* ア強（膝）はア強グラディウスと連携するとガードされたら連続ガードになるので絶対に割り込まれない。ドライブゲージを一本削れる。膝からキャンセルラッシュでまたこの連携をやれば暴れてる相手にはヒットする。膝からキャンセルラッシュコマ投げでも暴れを潰せる
